واو ، كعكة الآيس كريم!
من الأفضل أن نأكله بسرعة قبل أن يذوب.
امسك خيولك.
Yuichiro ، هل ستقطع الكعكة لنا؟
نعم أبي.
تمت دعوتنا إلى الجزيرة النائية حيث القصر
يقع رئيس موريكاوا القابضة موريكاوا يوزان
لننصحه بإعادة كتابة إرادته.
في القصر كان يوزان وورثته ،
موريكاوا يوزان (68) رئيس مجموعة موريكاوا
موريكاوا يوشيرو (33) يعمل لحسابه الخاص ابنه الأكبر موريكاوا يوشيرو سان ،
موريكاوا يوجيرو (31) موريكاوا القابضة التنفيذية ابنه الثاني موريكاوا يوجيرو سان ،
وابنه الثالث موريكاوا يوزابورو سان. موريكاوا يوزابورو (27) موريكاوا فاشيوك رانشر
كان حاضرًا أيضًا محامي يوزان أوي هيروكي سان. أوي هيروكي (36) محام
شيتو يوكا (24) كبير بتلر وكبير الخدم شيتو يوكا سان.
في اليوم التالي ، تم العثور على الابن الثالث يوزابورو سان قتل في غرفة مقفلة ،
وحتى يوجيرو سان ظهر ميتا أيضا.
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
نزاع الميراث يدور حول القضية!
ما هو لغز الغرفة المغلقة ودوافع الأسرة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مثبط في قصر موريكاوا (الجزء الثاني)
"مثبط في قصر موريكاوا ، الجزء الثاني!"
يوجيرو!
لا ...
أبي ، هل هذا ...؟
نعم ، هذه بالتأكيد قضية قتل متسلسلة.
أوي سان ، ما زلت لن تغير رأيك؟
لم يتغير عقل يوزان
هو ما أود أن أقوله ، لكنني اتصلت بالفعل بالشرطة أمس.
Y- تقصد ...
يجب أن تصل الشرطة بحلول الوقت الذي يتم فيه إعادة كتابة الإرادة بعد ظهر اليوم.
كان يجب أن تخبرنا.
ألا يجب أن تبدأ في التحقيق ، مثل ذلك الصبي؟
هناك كدمة على مؤخرة رأسه.
لا بد أن هذا قتله.
ما هذا يا طفل؟
ما هذا؟
سيد ، ماذا تفترض أن هذه البقعة المظلمة؟
إنه ... ليس الطين. إنه ملون بالفحم.
لقد اكتفيت!
أليس من المفترض أن تكون محققًا رائعًا؟
عجلوا والقبض على الجاني!
من فضلك اهدأ.
قتل إخوتي واحدا تلو الآخر.
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها ، من الواضح أنني التالي.
نحن لا نعرف ذلك بعد.
قتل ورثة والدي على التوالي.
يكفي من هذا!
ما الجيد الذي ستفعله لإخراج إحباطاتك على المحقق؟
عفوا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود إلى غرفتي. لدي عمل لأقوم به.
لا أصدق أن نزاع الميراث هذا تحول إلى قضية قتل متسلسلة.
يا سيد. هل اكتشفت بالفعل من هو الجاني؟
بالطبع.
من تعتقد أنني؟
بالمناسبة من هو؟
عادة ما تفترض أنه الابن الأكبر يويشيرو.
لكن من الصعب تصديق أنه فعل ذلك بناءً على سلوكه السابق.
لكن من دون أن يقول إنه سيفيد أكثر من وفاتهم.
لقد انتهى.
تعال إلى التفكير في الأمر ، هذا المحامي مريب أيضًا.
لم يكن يريد منا الاتصال بالشرطة.
أنت على حق.
اعتمادا على كيفية النظر في ذلك ، يبدو أنه يخاف من جرائم القتل القادمة إلى الضوء.
أو ماذا لو كان في الواقع يوكا سان؟
ماذا؟
لماذا ا؟ يقولون أن كل وردة لها شوكة.
هذا هو السبب الخاص بك؟
نكهة،
الملمس والذوق.
إنه مثالي.
هذه هي الخدمة الناعمة التي كنت أبحث عنها.
مظهرها الأسود النفاث لا يعطي أدنى تلميح من حلاوة الشوكولاته الخفيفة.
نكهة الكاكاو عالية الجودة
ينتشر في جميع أنحاء الفم ويترك طعم منعش.
إنه مثالي حقًا!
لقد مات يوجيرو ويوزابورو.
الميراث كله ملكي.
الآن أنا فقط بحاجة إلى والدي للموت.
بمجرد وفاته ، سيكون وقتي للتألق!
سأحكم العليا!
مستر!
أنا أعلم.
يويشيرو سان؟
أنت تبقى هنا.
طلقة واحدة من القلب من الخلف.
ربما لم يكن لديه الوقت حتى ليشعر بالألم.
لا ...
نظرة. لسانه أسود.
ماذا يعني ذلك؟
لابد أنه كان هناك.
كونان كون؟
آه ...
يوكا سان!
يقولون أن كل وردة لها شوكة.
هل يمكن أن يكون حقا؟
كونان كون ، سمعت طلقة نارية. ماذا حدث؟
تم إطلاق النار على Yuichiro-san. يوكا سان ، ابق مع الآخرين.
انتظر إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا تابعتني؟
لا أستطيع تركك بنفسك.
أنا أدير كل شيء في هذا المنزل.
ثم ماذا يوجد في الغرفة؟
يجب أن تكون غرفة أدوات.
لا يوجد أحد هنا.
يوكا سان ، ما هي القصة مع هذه البندقية؟
اشتراها السيد قبل بضع سنوات عندما مزق بعض الخنازير الفناء.
تم كسر القفل.
هذه الرائحة ...
يوكا سان.
نعم؟ هل يمكن أن تريني غرفة يوشيرو سان؟
الآن هذه مشكلة.
هاه؟
اعتقدت أن أحد الإخوة الثلاثة هو الجاني ،
لكنهم جميعًا ماتوا الآن.
من يمكن أن يكون الجاني؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، أوي سان ، لم نتمكن من تأكيد حبيبي أيضًا.
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
أعطني استراحة.
أنا محامي بسيط.
أنا متأكد من أن حتى المحامي قادر على قتل شخص.
وفي هذه الحالة، أعتقد أن المحققين قادرون على القتل أيضاً.
ما كل هذا؟
كان Yuichiro-san يعمل على البحث عن نكهة جديدة لفترة طويلة.
الأشياء على هذا الجدول هي على الأرجح مواد بحثية.
هذا هو...
خدمة سوداء ناعمة.
أنت على حق.
مرحبًا ، يوكا سان.
ما هذا؟
ما أكثر شيء تحبه في هذا العالم؟
بطبيعة الحال ، سيكون ذلك ...
إنه أنت يا فتى. ما هذه المرة؟
اكتشفت من قتل يوشيرو سان.
يا؟ كم هو مثير للاهتمام.
إذن ، من فعل ذلك؟
قتل يويشيرو سان ...
قتل؟
موريكاوا يوزان سان.
لقد فعلتها يا سيد.
يجب أن تكون متأكدًا إلى حد ما من اتهامي بأنني الجاني.
أخبرني عن ذلك.
لكن أولاً ...
مهلا.
لقد كنت تستخدم هذا لمشاهدة كل شيء.
أبناءك المتوفين ونحن.
جرائم القتل التي حدثت منذ أمس
كانت سلسلة من الأحداث المؤسفة الناجمة عن إرثك الهائل.
هل هذا صحيح حقا؟
أولاً ، هناك قتل غرفة يوزابورو سان المغلقة.
يا؟ هل اكتشفت سر تلك الجريمة في الغرفة المغلقة؟
ليس لدي أي فكرة.
في البداية لم أصدق ذلك ،
لكنني أصبحت متأكدًا بعد سماع ما كان على يوكا سان قوله.
أنشأ Yuichiro-san تلك الغرفة المغلقة باستخدام آلة الخدمة الناعمة الخاصة.
قبل إنشاء الغرفة المغلقة ،
ربما كان Yuichiro-san و Yuzaburo-san يتحدثان
في غرفة يوزابورو سان على المشروبات.
خلال محادثتهم ، قال Yuichiro-san إنه سيكون لديه بعض الخدمات الناعمة
واستخدمت آلة الخدمة الناعمة الخاصة المثبتة في القصر.
يمكن ضبط درجة حرارة الجهاز منخفضة تصل إلى -50 درجة ،
ويمكن ضبط درجة حرارة الصمام تصل إلى 40 درجة ، كل ذلك على جهاز توقيت.
غير المكتشفة من قبل يوزابورو سان ، يوشيرو سان توجيه تنفيس نظام التبريد
إلى الخارج وتعيين الجهاز لتبريد الغرفة.
قام بتنظيف كأسه وترك الغرفة مع مخروط من الخدمة الناعمة في متناول اليد ،
ترك أغمي عليه يوزابورو سان في حالة سكر وحده في الغرفة.
بمجرد أن كان Yuichiro-san بالخارج ،
أدخل الخدمة الناعمة في ثقب المفتاح.
قبل أن تذوب الخدمة الناعمة ،
تبريد الجهاز الغرفة بأكملها عند -50 درجة.
بحلول الوقت الذي لاحظ فيه يوزابورو سان أن شيئًا ما كان خاطئًا وحاول الخروج من الغرفة ،
تم تجميد الخدمة الناعمة في ثقب المفتاح ،
مما يجعل من المستحيل مغادرة الغرفة.
هذا صحيح. تجمد يوزابورو سان حتى الموت.
كانت خدعة تستخدم
آلات خدمة ناعمة خاصة لا يمكن سحبها إلا في هذا القصر.
بعد أن تجمد يوزابورو سان حتى الموت ، تم تعيين الموقت لتسخين الغرفة.
الغرفة المجمدة نفسها ولينة تخدم في ثقب المفتاح thawed ، وخلق غرفة مقفلة.
تم قتل يوجيرو سان عندما
طلب Yujiro-san مقابلة Yuichiro-san أمام خزانات الخدمة الناعمة.
يو
كانت هناك ملاحظة كتبها يوجيرو سان في سلة المهملات في غرفة يويشيرو سان.
قابلني أمام الدبابات في الساعة 4 مساءً اليوم يو
ربما حدث ذلك بعد أن أصبحت محادثتهم حامضة
ودخلوا في جدال.
لا ، كان يوجيرو هو الذي كان يحاول قتل يويشيرو.
ماذا؟
بعد الجدال حول حصصهم من الميراث ،
اندلعت معركة ، ثم حدث هذا.
أنا أرى.
ثم أخفى Yuichiro-san الجسم داخل الخزان.
كان خصمك مثاليًا ،
لكن ما الذي جعلك متأكدًا من أنه فعل ذلك؟
كان هذا.
ما هذا؟
تم تطوير مواد للخدمة السوداء الناعمة Yuichiro-san.
انها عمليا طائرة سوداء.
آه ، إنه فحم الخيزران.
هذا صحيح.
جت الشوكولاته السوداء لينة تخدم مصنوعة من الفحم الخيزران.
إنه المشروع الذي كان يوشيرو سان يعمل عليه.
تم ترك قطع من الفحم الخيزران في كل من مشاهد الجريمة.
في مشهد واحد ، كانت قطع الفحم عالقة في آلة الخدمة الناعمة ،
وفي الآخر ، كانت هناك بقعة فحم على أرضية غرفة الخزان.
وكان لسان يويشيرو سان أسود عندما تم إطلاق النار عليه
بسبب هذه الخدمة الناعمة المصنوعة من فحم الخيزران.
هذا ما تسميه أدلة صلبة.
فلماذا تعتقد أنني قتلت يوشيرو؟
أوه ، هذا؟
كان ذلك بسيطًا.
إنه معقد للغاية.
هناك الكثير من الأسباب ،
مثل من كان يعرف كيفية استخدام بندقية الصيد
أو حيث تم تخزينها في هذا القصر ،
لكنه كان شيئًا بسيطًا شدني فيه.
وماذا كان ذلك؟
كوغورو النائم؟
هل هذه هي الظاهرة الشهيرة؟
أبي.
بعد أن سمعت الطلقة النارية وزارت الفناء الذي سقط فيه يوشيرو سان ،
ذهبت إلى الغرفة التي اعتقدت أن الطلقة جاءت منها.
في تلك الغرفة بالبندقية ، لاحظت شيئًا.
كانت هناك رائحة البارود التي تركها إطلاق النار
ورائحة الأدوية المحفوظة في هذه الغرفة.
و ..
كانت هناك رائحتك أيضًا.
شمتي؟
تقصد رائحة رجلي العجوز؟
حسنًا ، لقد حصلت علي.
باستخدام آخر جزء من قوتي لقتله ، حفرت قبري الخاص.
لماذا قتلت ابنك؟
ألا يمكنك السماح للشرطة بالتعامل معها؟
كان أعمى بالمال وقتل إخوته.
لم أستطع أن أزعج شخصًا آخر بالتعامل معه.
بصفتي والده ، تحملت المسؤولية عما فعله.
لقد حاولت في الأصل إعادتهم إلى حواسهم.
أعيدهم إلى حواسهم؟
علمت أبنائي أن يشاركوا منذ أن كانوا أولاد.
أخبرتهم أنني أخطط لإعادة كتابة إرادتي
أن يكون لهم وريث واحد حتى يتذكروا ذلك.
إنها الرغبة في المشاركة مع بعضها البعض.
لا تنسى ذلك.
لكنهم لم يتذكروا.
هذا صحيح.
في الواقع ، بدأوا في قتل بعضهم البعض بدلاً من ذلك.
تقصد أن يوزابورو سان حاول قتل شخص ما أيضًا؟
بلى.
كان يحاول قتل Yuichiro أيضًا.
ربما اكتشف Yuichiro ذلك وقتله أولاً.
بعد كل عملي الشاق ،
لقد فقدت كل شيء على فراش الموت.
إنه مثير للسخرية.
كلما ربحت المزيد من المال ، أصبحت عائلتي غير أكثر سعادة.
كانوا قريبين جدًا أيضًا.
يا فتى ، أريدك أن تفعل شيئًا من أجلي.
أخبر الشرطة بما حدث.
و ..
هل يمكنك التأكد من أن وصفة Yuichiro ترى ضوء اليوم؟
فهمتك.
بدت تلك الخدمة الناعمة لذيذة.
نعم ...
إيدوغاوا كونان سما.
تلقيت تعليمات من الراحل موريكاوا يوزان
أن يعهد لك بتوزيع إرثه.
أنا؟
نعم.
قال أن يترك كل شيء متروك لك.
خذ هذا.
لكن ألم يتم التعاقد مع Kogoro-no-ojisan للقيام بذلك؟
بمجرد وقوع جرائم القتل ،
قال موريكاوا يوزان إنه سيوكل الأمر إلى من حل القضية.
من أنا؟
نعم.
قيل لي أن أترك الأمر برمته للميراث متروك لك.
ماذا سأفعل؟
كما تريد.
أيضا ...
هذه هي وصفة فحم الخيزران لينة تخدم Yuichiro اليسار وراء.
لقد تلقيت أيضًا تعليمات لجعلها عامة.
واو ، كعكة الآيس كريم!
Yuichiro ، هل ستقطع الكعكة لنا؟
نعم أبي.
أربع قطع؟
لكن لا يوجد سوى ثلاثة منا.
هل قطعة واحدة لأبي؟
لا.
أوه ، صحيح.
يوكا تشان ، هيا.
لديك بعض كعكة الآيس كريم معنا.
حسنا!
من الأفضل أن تسرع ، أو تذوب.
أنا أفهم. أنا أقبل.
اختيار جيد.
تم حل القضية بينما كنت نائمًا مرة أخرى.
على أي حال ، هل هذه السيدة الشابة تسيطر حقًا على مجموعة موريكاوا بأكملها؟
لما لا؟ ألا يجب أن يرث شخص يحب الخدمة الناعمة إرثه على أي حال؟
مرحبًا ، يوكا سان.
ما هذا؟
ما أكثر شيء تحبه في هذا العالم؟
بطبيعة الحال ، سيكون ذلك خدمة ناعمة.
أعتقد أنك على حق.
مهلا ، انظر إلى هذا.
هاه؟
هاه؟ ماذا؟!
قف.
هل صنعت هؤلاء يا ران نيشان؟
نعم ، لقد سئمت من ذلك بعد أن علمتني يوكا سان خدعتها.
واو ، لقد قمت بعمل رائع.
هنا.
لديك بعض ، كونان كون.
شكرا على الطعام.
انها جيدة جدا!
معاينة الحلقة
الليلة نحن نزور مستشفى مهجور تم إغلاقه منذ وقت طويل.
لم يصل ساداو وتوشيكو بعد إلى هذه البقعة السرية للغاية.
أوه ، نعم؟
يبدو أن الصفقة الحقيقية.
إنها غرفة 3045 ، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يكون؟
اختبار الأولاد المخبر للشجاعة
الحلقة التالية من كونان هي "اختبار الأولاد المباحث من الشجاعة!"
القط
تلميح كونان التالي!
قطة!
الصيف ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
لعب الدجاج!
جيزاردز ، ليفرز ، والأمعاء!
بلا كلام ...